23.02.2026

Особых сложностей сегодня не возникло.  
Если до этого была теория, то уже пошла практика на её основе. Начал наконец-то писать код.

### Что сделано

- Закончил минимальный UI для игры Async Sorter (event loop game). Применил те аспекты ангуляра с которомы разбирался несколько дней. Не зря разбирался, всё пригодилось. Даже почти без AI сегодня всё делал.
- Добавил в игру код который юзеру нужно будет распределить в очереди по выполнению. Сделал JSON файл чтобы было проще новый варианты добавлять.
- Разобрался с тем как блоки `@for` и `@if` в HTML. Интересно это они придумали.

### Что дальше:

Ещё раз проверить что всё ОК и переходить к drag & drop функциональности.
